[音乐]
1796年，科学家爱德华·詹纳（Edward Jenner）从牛痘病毒中注入了物质
变成一个八岁男孩，他预感这会提供保护
需要使人们免于致命的相关天花病毒爆发
八岁的孩子接种了这种疾病是成功的，
成为有史以来的第一个疫苗，但为什么它能了解疫苗的工作原理
功能，我们需要知道免疫系统如何保护我们免受传染
首先是外来微生物入侵我们的免疫系统的疾病
触发一系列响应，以尝试识别并从中删除
我们的身体这种免疫反应起作用的迹象是咳嗽
我们经历过打喷嚏，发炎和发烧，这可以阻止和阻止
摆脱了诸如细菌之类的威胁性物质，这些与生俱来的免疫反应
也触发了我们的第二道防线，称为适应性免疫特殊细胞
招募了称为b细胞和t细胞的细胞与微生物作斗争，并进行记录
有关它们的信息可创建有关入侵者的面貌以及如何记忆的信息
最好与他们战斗，如果相同的病原体入侵
身体再次出现，但尽管做出了明智的反应，仍然存在风险
身体需要时间来学习如何对病原体做出反应并进行积累
这些防御，即使那时身体太弱或太年轻而无法进行反击
如果病原体特别多，它可能会面临非常严重的风险
严重，但是如果我们能准备好身体的免疫反应呢
在某人生病之前，这就是使用相同疫苗接种的地方
人体用来捍卫自身的原理科学家使用疫苗来
触发人体的适应性免疫系统，而无需将人体暴露于
全强度疾病，这导致产生许多疫苗，每种疫苗都起作用
独特地分为许多不同的类型
首先，我们有减毒活疫苗，它们是由病原体本身制成的
但接下来我们要使用的疫苗要弱得多，而且更加温和。
病原体已被杀死，两种类型的病原体的弱化和灭活
疫苗可确保病原体不会发展为成熟疾病，但是
就像疾病一样，它们会触发免疫反应，教导人体如何
通过对病原体进行识别以预备不利因素来识别攻击
是减毒活疫苗可能很难制造，因为它们是
免疫系统较弱的活泼而强大的人无法拥有它们
非活性疫苗不会产生持久的免疫力
亚单位疫苗仅由一种称为抗原的病原体制成
实际上会进一步触发免疫反应的成分
分离抗原的特定成分，例如蛋白质或
这些疫苗中的多糖可以促使科学家做出具体反应
现在正在为此开发一种全新的疫苗，称为DNA疫苗
他们分离出使特定抗原成为人体的基因
注射到特定病原体中时需要触发其免疫反应
这些基因指导人体细胞制造抗原
这会导致更强的免疫反应，并为将来的身体做好准备
威胁，并且由于疫苗仅包含特定的遗传物质，因此
不含来自其他病原体的任何其他成分
如果这些疫苗获得成功，就会发展成疾病并伤害患者
我们也许能够为侵入性病原体建立更有效的治疗方法
就像爱德华·詹纳（Edward Jenner）的惊人发现激发了现代人一样
几十年前的医学继续发展疫苗
甚至可能使我们有一天可以治疗艾滋病毒，疟疾或埃博拉病毒
你
[音乐]